YYMP(YoYoMusicPlayer)

＊これは何？
ヨーヨーのフリースタイル用音楽プレイヤーです。

＊使い方
書いていません。
とりあえずtest.yympをファイル→開くで開いてみるといいかも。

＊動作環境
Windows
.NET Framework

＊Q&A
Q.バグってるんだけど
A.報告して頂けると助かります

Q.スマホ、他OSでも使えるようにして
A.移植する予定はありません

Q.「[一-龠ぁ-んァ-ン0-9a-zA-z_\-]{1,10}にマッチしていません」って言われたんだけど変な記号何？
A.正規表現です。使える文字は漢字、ひらがな、カタカナ、数字、アルファベット、アンダーバー、ハイフンで、文字数は1〜10文字です。

Q.yymp、ympt、ympcファイルって弄っていい？
A.弄ったら何が起こるか分かりません。絶対に弄らないで下さい

Q.バグ報告、機能リクエストはどこにすればいい？
A.ここのチケットに登録して下さい。https://osdn.jp/projects/yymp/ticket/

Q.再配布していい？
A.GPLライセンスで公開しています。その範囲内でならご自由に。

Q.緑のゲージみたいなのと、再生位置バーの動きが同期していない
A.緑のゲージの仕様です。いつかは修正する予定です。

Q.緑のゲージみたいなのなめらかに増加出来ないの？
A.いつかはしたいと思っています。

＊ライブラリ
NAudioを使っています。
詳しくはNAudioフォルダをご覧下さい。

＊不安定最新Verが欲しい方
下記URLからファイルをダウンロードすれば使えます。
http://svn.osdn.jp/svnroot/yymp/YYMP/