【共通】
文字コードはBOMなしUTF-8、改行コードは\n
ヘッダーの形式はファイルタイプ(yymp or ympc or ympt),バージョン(整数)
最終行の改行コードと、最終列のコンマはなし
バイナリデータは一切含まれていません


【yympファイル(ver0)】
インデックスは0から(配列などと同じです)
長さ、開始時間などの指定は全て秒指定整数
技の開始、終了時間は所属するコンボが始まってからの時間

1行目(ヘッダー)…yymp,0
2行目(フリースタイルの長さ)…フリースタイルの長さ
3行目(コンボ名リスト)…コンボ名,…
4行目(技名リスト)…技名,…
5行目(コンボリスト)…コンボ名インデックス:コンボ開始時間:コンボ終了時間,…
6行目(技リスト)…コンボインデックス:技名インデックス:技開始時間:技終了時間,…
7行目(音楽情報)…MP3ファイルorWAVファイルをbase64でテキスト化した物


【ympcファイル(ver0)】
1行目(ヘッダー)…ympc,0
2行目(コンボ名リスト)…コンボ名,…

【ymptファイル(ver0)】
1行目(ヘッダー)…ympt,0
2行目(技名リスト)…技名,…